Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 29]
Ce dont j'ai besoin maintenant
il s'agit d'une négociation directe
avec le gouvernement portugais de Macao.
Je devrais d'abord déterminer
toute l'histoire et leurs exigences.
J'ai compris.
[Loyauté, Force, Succès, Moralité]
Je vais aller leur parler.
Cependant,
puisque les deux camps sont dans une impasse armée,
Je crains que cela ne prenne du temps.
organiser une négociation.
Chef,
Que devons-nous faire exactement maintenant ?
Wang Qiuzai et les gars...
Tu te caches toujours
dans ton fumerie d'opium clandestine, n'est-ce pas ?
Tous les autres hommes sont à l'hôtel
comme vous me l'avez demandé.
Wang Qiuzai et ses camarades
attendent dehors.
Va lui dire.
accomplir une tâche urgente.
Souviens-toi,
Ça doit être
un succès.
L'échec n'est pas permis.
Sortir!
-Ouvrez !
-Vite !
Que se passe-t-il?
À quoi ça sert ?
Vous autres !
Qu'on les sorte tous !
Vous les gars,
Mettez-les en détention !
Dépêchez-vous !
Déplacez-le !
Hé, ne me faites pas de mal !
Restez dans la file !
Aller!
Dépêchez-vous !
Suivez le rythme. Bougez !
Des personnes introuvables ?
Dépêchez-vous!
Recherche!
Restez près de nous !
Par ici!
Sortir!
Vous n'avez toujours pas réussi à nous joindre ?
Il se peut que
les lignes téléphoniques de l'hôtel aient été coupées.
Si tel est le cas,
Mlle Qiao a très probablement
tombé entre les griffes des forces spéciales.
Que fais-tu?
Recherchez rapidement.
Le capitaine Huang a besoin de nous
à l'hôpital immédiatement.
Pourquoi l'hôpital ?
Asahina aurait eu de la chance
a survécu.
Il est temps de mettre fin à ses jours.
Chef,
Le consul Imai pose à nouveau la question.
si nous avons organisé une réunion
avec le gouvernement portugais de Macao.
Dis-le-lui
J'y travaille.
C'est presque terminé.
Allez-y.
Parlez à Wang Qiuzai.
Vérifier l'avancement.
M. Huang,
Nous avons vérifié
plusieurs fois les jardins avant et arrière.
Il y a quelque chose qui cloche.
Habituellement,
l'endroit est lourdement gardé.
par les membres de la Fraternité Tai Ho.
Mais aujourd'hui, il n'y a personne.
Seul Fei est sorti en patrouille.
En plus,
Il ne reste plus que deux agents en service.
dans le poste de police à l'intersection.
Comment se fait-il que tu ne comprennes toujours pas ?
La tension est montée
à l'hôtel East Asia.
La police portugaise
et la confrérie Tai Ho y sont toutes deux attirées.
Le moment est venu
d'agir.
J'ai compris.
Ne vous inquiétez pas, M. Huang.
Je vous garantis que ce sera un succès.
Non.
N'agissez pas maintenant.
Reportez-le à une heure plus tard.
J'ai compris.
Chef,
Pourquoi reporter à une heure plus tard ?
Agir tôt
pourrait alerter notre cible.
Alors comment vais-je faire pour que He Xian vienne
négocier ?
Es-tu un idiot ?
Faites transmettre ce message.
Dites simplement que ça vient du consul Imai
à De Solaire.
Faites-le maintenant !
Oui.
Que disent les Japonais ?
Imai demande à négocier
avec un représentant
qui doivent arriver à l'hôtel dans une heure.
Compte tenu de la situation actuelle,
il est impossible qu'Imai sorte.
Il est logique qu'il demande à parler
à un représentant du gouvernement.
Non, non, non.
Imai refuse de rencontrer les représentants du gouvernement.
Il a désigné une personne en particulier
pour les négociations.
Aucun remplacement n'est autorisé,
sinon il refusera de négocier.
Qui a-t-il désigné ?
Chercher!
Appelez le gouvernement portugais de Macao
et les inciter à prendre une décision rapidement.
C'est une ligne téléphonique dédiée.
Pourquoi est-elle occupée ?
-Allô ?
Bonjour, Xian.
Yinwan ?
À propos de l'affaire Fukue,
un voleur crie « Au voleur ! »
Bonjour?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Yinwan ?
Ce qui s'est passé?
Était-ce Mlle Qiao ?
Oui.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle n'a dit qu'une seule chose :
« À propos de l'affaire Fukue,
un voleur crie "Au voleur !" »
J'ai réduit le signal,
mais ça n'a pas fonctionné.
"Un voleur crie « Au voleur ! »
Tu ferais mieux de te tenir à carreau, femme.
Chef.
Surveillez de près !
Cette femme, Qiao Wanyin, a dit
Elle avait peur, seule dans la pièce.
elle voulait donc appeler
appeler la police à l'aide.
Pendant qu'elle passait l'appel,
Nos hommes ont fait irruption.
Es-tu sûr
Elle appelait la police
au lieu de
prévenir quelqu'un ?
Elle est restée dans sa chambre tout ce temps.
Je ne pense pas qu'elle sache quoi que ce soit.
Même si elle a contacté quelqu'un,
Il n'y aurait pas eu beaucoup de fuites, n'est-ce pas ?
Sawa Eisaku?
Il a tué Fukue ?
Comment interpréter autrement les paroles de Mlle Qiao ?
La situation s'est aggravée.
petit à petit, avec l'affaire Fukue.
Je ne pense pas que Sawa Eisaku se produise
utiliser cela comme tremplin
pour son propre programme —
Cela semble être une trop grande coïncidence.
L'affaire Fukue a toujours
Ça me semblait louche.
D'après les propos tenus aujourd'hui par Mlle Qiao,
si Sawa Eisaku vraiment
est le cerveau derrière tout ça,
alors toutes nos questions pourront trouver réponse,
et tout ce qui s'est passé
peut s'expliquer.
C'est exact.
C'est la seule façon pour toutes les coïncidences de s'expliquer.
Tout s'est mis en place —
cela faisait partie d'un plan élaboré.
Alors qu'attendons-nous ?
Révélons maintenant la vérité.
Alors il sera fichu, n'est-ce pas ?
Non.
Nous n'avons aucune preuve pour le moment.
Les simples paroles de Mlle Qiao
Je ne peux rien prouver.
Bonjour.
Votre Excellence le Gouverneur.
En tant que consul de l'Empire à Macao,
Pourquoi devrais-je négocier ?
avec un marchand chinois privé ?
C'est censé être une blague ?
Non, je ne plaisante pas.
Personne d'autre que He Xian
c'est de négocier avec vous.
Pourquoi?
Parce que He Xian
non seulement dirige la communauté chinoise,
mais elle a aussi longtemps manipulé
le gouvernement portugais de Macao.
Dans le Macao actuel,
Ce que dit le gouvernement portugais de Macao
n'est pas forcément efficace.
Seul He Xian
est le véritable décideur.
Un marchand chinois
a-t-il vraiment autant de poids ?
Oui. Sinon,
pourquoi le gouvernement portugais de Macao le ferait-il ?
lui accorder les pouvoirs plénipotentiaires
pour négocier avec vous ?
Mais après tout, ce n'est qu'un marchand.
Il Xian
n'est pas un commerçant ordinaire.
Il est le cerveau de
toutes les forces clandestines anti-japonaises.
Tous les éléments et activités anti-japonais
sont secrètement sous son contrôle et son commandement.
Monsieur Imai,
pour découvrir la vérité sur l'affaire Fukue
et de terminer la tâche
assignée par le Commandement,
Tu dois vaincre He Xian.
N'oubliez pas que vous, Monsieur Imai, êtes
toujours entouré par
police militaire portugaise.
C'est vrai.
Mais s'il dirige réellement
les forces anti-japonaises à Macao…
et a même orchestré l'incident de Fukue,
Viendra-t-il un jour dans cet hôtel ?
S'il vient,
avouera-t-il volontairement ?
Aussi longtemps qu'il est ici,
Je le ferai avouer à ma façon.
En fait, j'ai gardé un œil dessus.
sur cet homme pendant trois années entières.
Je le connais trop bien.
Il...
viendra certainement.
Xian, c'est clairement un piège.
Tu ne dois pas y aller.
Maître Huang a raison.
Imai vient d'arriver à Macao.
Comment a-t-il fait votre connaissance ?
Pourquoi vous poserait-il précisément cette question ?
négocier avec lui
au nom du gouvernement ?
Il s'agit clairement d'un plan de Sawa Eisaku.
Tout ce qu'il veut, c'est que vous entriez dans
le bureau des opérations spéciales.
Xian, comme tu l'as dit précédemment,
Sawa Eisaku vous en veut
depuis longtemps.
À l'époque, il avait même le culot
abattre M. Liang en public.
Maintenant,
la situation est encore pire car les deux côtés
sont armés jusqu'aux dents
à l'hôtel East Asia.
Un conflit pourrait éclater à tout moment.
Y a-t-il une raison de risquer sa vie ?
pour le gouvernement portugais de Macao ?
Je sais que
vous êtes tous inquiets pour ma sécurité.
Mais je dois assister à cette négociation.
Xian...
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Maintenant, nous avons compris
Sawa Eisaku est le véritable coupable
dans l'affaire Fukue.
Ce n'est qu'en affirmant la vérité
en présence d'Imai
La défense ennemie va-t-elle
s'effondrer d'elle-même ?
Mais depuis l'arrivée d'Imai à Macao,
Sawa Eisaku a toujours
l'a tenu à l'écart des autres.
Je ne peux pas rencontrer Imai
à moins que je ne vais à l'hôtel d'Asie de l'Est
en tant que négociateur pour Macao.
Xian,
puisque Sawa Eisaku vous a tendu un piège,
Il a dû élaborer divers plans
pour vous éliminer.
Il ne vous laissera pas facilement voir Imai.
Même si vous parvenez à rencontrer Imai,
Vous ne pourrez présenter aucune preuve.
Alors, nous ferions mieux de
nous préparer à toutes les éventualités.
Docteur Ke,
Il est préférable que vous puissiez réveiller Asahina
de l'inconscience.
Si vous ne pouvez pas,
C'est une raison de plus pour que j'y aille.
Tu veux dire...
Sawa Eisaku
on ignore si Asahina se réveillera.
Les vrais coupables
Je me sens toujours coupable.
Seulement lorsque je suis à l'hôtel East Asia
Puis-je trouver une chance
pour attirer la cible.
[Hôtel Asie de l'Est]
Maintenant, dites à Wang Qiuzai...
passer à l'action.
Allons-y.
[Les arts de la guérison perdurent]
— Zhengping, je pars à l'hôpital.
— Lin...
Ah oui.
La clinique vient de recevoir une lettre.
Je pense que c'est pour toi.
Je suis pressé.
Je dois partir maintenant.
D'accord.
"Camarade Mingshi,
Ci-joint deux télégrammes urgents.
L'une concerne la colonne de l'East River,
et l'autre pour la colonne de Pearl River.
Je n'ai pas eu le temps d'encoder les messages.
Utilisez les phrases de code d'urgence suivantes :
« La Grande Voie prévaut ;
Tout ce qui est sous le ciel appartient au peuple.
pour vérifier les identités.
Écrit par la main du Bouddha.
Lin.
Lin !
Lin...
Du côté de Macao,
un camarade dont le nom de code est
« Main de Bouddha »
nous nous occuperons de votre dissimulation à Macao
et la relocalisation ultérieure.
Aller!
Poursuivez comme prévu.
Soyez intelligent.
Que se passe-t-il?
Restez où vous êtes.
Capturez-les vivants.
Aller!
Père, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qiwen, il y a des gens méchants dehors.
Qiwen,
descendre
du balcon avec les enfants.
Je vais ralentir les méchants.
Maman, emmène d'abord ma sœur.
Ne vous inquiétez pas pour moi !
Où sont-ils ?
Reprenez ces deux-là !
Oui.
Prudent!
-Au secours !
Aide...
Officiers,
Mon beau-père et mon fils ont été arrêtés.
Je vous en prie, aidez-nous.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Aller!
Qiuzai, que faisons-nous maintenant ?
Il suffit de
les avoir capturés vivants.
Retraite!
Monsieur Lui,
L'avenir de Macao
Cela dépend de vous maintenant.
Est-ce He Xian ?
Oui.
Je vous avais dit qu'il viendrait forcément.
Monsieur Imai,
Vous n'imaginez pas
à quel point cet homme est redoutable.
Je vais lui parler en premier.
Après ses aveux,
vous serez
Rencontrez-le, M. Imai.
C'est alors que vous récoltez.
les fruits de la victoire.
J'ai compris.
Faisons comme tu dis.
Merci beaucoup.
[Hôtel Asie de l'Est]
Je suis He Xian,
Représenter Macao
lors d'un pourparlers de paix avec le consul Imai.
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
Chef,
Monsieur, il est arrivé.
Monsieur He, bienvenue !
Veuillez prendre place.
Où est le consul Imai ?
Pourquoi n'est-il pas là ?
Le consul Imai est fatigué d'un long voyage.
Il a besoin de se reposer.
Il m'a dit
pour vous parler en premier.
Lorsque notre conversation sera terminée,
Il viendra vous rencontrer.
De quoi pouvons-nous bien parler ?
Oh, beaucoup.
J'ai tellement de choses
à dire
et j'attends l'occasion
d'avoir une conversation agréable avec vous.
Est-ce ainsi?
Je vous écoute.
Monsieur Lui,
le thé Gongfu chez M. Huang
est plutôt bon.
Commençons par savourer le thé.
Bien.
Comment c'est?
Pas mal.
Délicieux, hein ?
Si on demande qui est le chef
des éléments anti-japonais clandestins
à Macao...
Monsieur Lui,
Nous aurions tous les deux la réponse.
Je ne vous forcerai pas à l'admettre
si vous n'avez pas le courage de le faire.
Aujourd'hui, ici,
Je veux simplement vous proposer
Un conseil.
Conseil?
De deux maux,
Choisissez le moindre.
Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous dites.
Vous êtes très intelligent.
Pourquoi faire l'idiot ?
Quelle est la situation actuellement ?
L'armée impériale japonaise
poursuit son avancée.
Des catastrophes pourraient frapper Macao à tout moment.
C'est préjudiciable
à vous et à Macao.
Vous devez bien l'admettre, n'est-ce pas ?
Alors, quel est le « moindre mal » ?
Bien sûr, cela implique de rendre les fournitures
que Huang Sanhe et Rodrigues
ont risqué leur vie pour vous protéger.
Nous savons tous les deux ce qui s'est passé.
N'essayez pas de le nier.
Certes, vous hésitez
à remettre ces fournitures.
Mais comparée à la sécurité de Macao
et la sauvegarde des opérations futures
de la voie d'approvisionnement que vous venez de construire,
une livraison de fournitures
Cela ne représente pratiquement rien.
Monsieur Lui,
Faisons un marché.
Tout ce dont j'ai besoin
Vous nous fournissez une adresse.
Une fois la marchandise reçue,
Je vous promets que vous n'aurez plus rien
en rapport avec cette affaire.
Le consul Imai et moi en serons crédités
et nous aurons quelque chose.
faire rapport aux officiers supérieurs.
L'armée impériale
en bénéficiera également.
Quant à
L'incident de Fukue Yasumitsu
et la mort de Rodrigues,
Disons que c'est égal.
Si vous êtes d'accord,
l'armée impériale
se retirera immédiatement,
et le sceau sur Macao sera levé.
Qu'en penses-tu?
Échange d'une cargaison de fournitures
pour la sécurité de Macao
et la sécurité future
de votre réseau d'approvisionnement souterrain
est véritablement le moindre
des deux maux
pour vous et Macao, n'est-ce pas ?
Le message destiné aux forces alliées a été envoyé.
À ton tour.
J'ai deux télégrammes à envoyer.
L'une est pour le commandant Ou.
Quant à l'autre,
respectez cette fréquence.
À la réception de ces télégrammes,
Le commandant Ou et la colonne de l'East River
donneront assurément tout ce qu'ils ont à
soutenir les opérations à Macao.
D'accord.
"Le commandant Zeng Sheng
de la colonne de la rivière Est,
Je suis la Main du Bouddha.
Pour aider Macao à sortir de la crise,
Je demande maintenant à vos troupes de lancer
Les opérations militaires pertinentes sont menées aujourd'hui
le plus rapidement possible.
Monsieur Huang, pouvez-vous le garantir ?
Comme je viens de le dire,
tous les membres, jeunes et moins jeunes,
de différentes branches
halls, postes et gares
Le nombre de membres de la Fraternité Tai Ho
s'élève à plus de 3 000.
et des navires de toutes tailles jusqu'à 600.
Ils ont tous reçu
des messages par pigeons voyageurs.
et sont actuellement en route pour Macao.
En quelques heures seulement,
Ils vont bloquer les eaux de Macao.
Dès que les Japonais déclencheront une guerre,
Nos 600 navires franchiront
les passes ensemble.
afin de s'assurer
vous et vos familles serez immédiatement
évacués de Macao en toute sécurité.
Si quelqu'un devait être laissé pour compte,
Tu peux me prendre la vie.
Votre Excellence le Gouverneur,
avec cette garantie
de la Fraternité Tai Ho,
De quoi d'autre dois-tu t'inquiéter ?
Formidable.
Je promets par la présente que cette fois,
Le gouvernement de Macao le fera certainement
se tenir aux côtés de M. Il
et toute la communauté chinoise
à travers toutes les épreuves.
Ensemble, nous combattrons les Japonais
jusqu'à la toute fin !
Pendant votre absence,
Nous avons continué à surveiller son état.
qui présentaient des signes de détérioration
au lieu d'une amélioration.
Il n'y a absolument aucun moyen pour le patient
se réveiller rapidement.
Personne d'autre ne le sait, n'est-ce pas ?
Oui, rassurez-vous.
Les portes et les rideaux
sont restés fermés.
L'équipement et les médicaments
Les traitements que nous utilisons sur le patient
sont adaptés à son état.
qui est censée s'améliorer.
Les Japonais ne remarqueront rien.
Mais j'ai bien peur que nous ne puissions pas.
Dissimuler la vérité à jamais.
Faisons durer le suspense
aussi longtemps que possible.
Les prochaines heures sont cruciales.
[Service 2]
Laissez le patient se rétablir correctement.
N'allez pas trop vite.
Dr Ke.
Comment va la secrétaire Asahina ?
Pas très bon,
compte tenu de la gravité de ses blessures.
Je crains que vous deviez attendre.
quelques heures avant de l'interroger.
Mais ne vous inquiétez pas.
Lorsque le patient reprend conscience,
Je vous préviendrai immédiatement, vous et la police.
Merci.
Aucun problème.
[Pavillon 2]
Directeur Ke !
La police vient d'amener
deux blessés.
qui seraient
Mme He et sa fille.
Ils demandent maintenant à vous voir.
Madame He ?
Où sont-ils ?
Dans votre bureau.
Qiwen.
Dr Ke.
Où se trouve Xian ?
Je dois le voir.
Il est très occupé en ce moment.
Ce qui s'est passé?
Dis-moi. Pas de précipitation.
Son père...
Son père et son fils sont en danger.
Monsieur Lui,
vous y avez longuement réfléchi.
Vous n'avez pas encore pris de décision ?
Oh.
Être occupé à attendre
pour que le consul Imai vienne négocier,
J'ai complètement
oublié
Cette question à choix multiples,
Colonel Sawa.
Qu'est-ce que c'est?
Colonel Sawa, vous insistez
que j'ai caché
une grande quantité de provisions,
et que je devrais les remettre
pour protéger Macao de la capture
par l'armée impériale japonaise.
Mais je suis vraiment perplexe.
Imaginons que j'aie caché
une importante cargaison de fournitures.
L'armée impériale ne les découvrira-t-elle pas ?
après avoir occupé Macao ?
Faites un seul pas,
et vous profiterez du butin de guerre.
À quoi bon toute cette politesse ?
Colonel Saw,
Vous faites du bénévolat ?
Permettez-moi de tenter une hypothèse sur la vérité.
Avant de me procurer ces fournitures,
il n'y a aucun moyen que
persuader l'armée impériale japonaise
attaquer Macao.
Supposer
Je suis tombé dans ton piège.
et ont distribué gratuitement
ces soi-disant fournitures stratégiques,
alors vous, Colonel Sawa,
permettrait d'obtenir des preuves solides
pour prouver que Macao est
un bastion anti-japonais,
et l'armée impériale japonaise
aurait une raison légitime
d'occuper Macao.
Cela me rendrait
une victime de fraude qui a en fait aidé
La fraude a eu lieu.
C'est vraiment le cas
un plan astucieux.
Vicieux.
Impressionnant.
Il Xian,
Je vous ai gentiment offert mes conseils.
Je t'ai donné une chance.
Prends-le,
ou des ennuis vous attendent.
Je préfère croire que
le soleil se lève à l'ouest.
qu'un seul de vos mots, Colonel Sawa.
Toi!
Je suis le négociateur pour Macao.
Maintenant, seul le consul Imai Keiichi
a le pouvoir de négocier avec moi.
Je ne suis pas intéressé par la conversation
à tous les autres.
Bien.
D'accord.
Alors continuez d'attendre.
Voyons
ce que cette longue attente vous apportera.
Chef,
He Xian a fait la sourde oreille à...
He Xian refusait catégoriquement de céder.
Que faire ?
Pas besoin de se précipiter.
Wang Qiuzai a terminé son travail, n'est-ce pas ?
Devrions-nous simplement dévoiler notre atout maître ?
et dites à He Xian
que son père et son fils sont entre nos mains ?
Pourquoi tant de précipitation ?
Sa femme et sa fille ayant réussi à s'échapper,
Devons-nous être ceux qui
lui annoncent la mauvaise nouvelle ?
N'y aurait-il pas plus d'effet
si sa femme le lui disait elle-même ?
C'est génial.
Quand sa femme se met à gémir et à pleurer,
Voyons voir s'il restera aussi têtu.
Lin !
Lin.
Descendre,
lui tenir compagnie.
Je m'en vais
la chambre.
Ma chérie,
N'aie pas peur.
Nous avons tout calculé...
Mais nous avons tout simplement négligé la possibilité
que ces punks
Il serait si impitoyable
qu'il s'en prendrait à la famille de Xian.
Tout est de ma faute.
Je n'aurais pas dû
il a impulsivement arraché les gardes
à la famille de Xian.
Regardez quel désordre !
Comment expliquer cela à Xian ?
Je n'arrive pas à croire
qu'ils puissent encore consacrer des ressources à cela.
malgré le chaos qui règne à l'hôtel East Asia.
Ce n'est pas votre faute, Maître Huang.
Le problème, maintenant, c'est
Xian n'est pas encore au courant.
Devrions-nous le lui dire ?
Non, nous ne devons pas.
Xian est en danger pour le moment.
et au péril de sa vie
pour ralentir les Japonais.
Si on lui dit
que son père et son fils
ont été kidnappés,
Il va s'effondrer.
Je suis d'accord.
Nous ne devons pas lui annoncer la nouvelle maintenant.
Mais son père et son fils
furent faits prisonniers par l'ennemi.
Même si nous ne lui disons pas,
l'ennemi le fera.
Mme He.
Zhengping a raison.
Même si nous ne lui disons pas,
la volonté japonaise.
Je préférerais lui annoncer la nouvelle moi-même plutôt
que de laisser les Japonais s'en charger.
le menacer à ce sujet.
Mme He...
Je connais bien Xian.
Je lui fais confiance.
Il sait ce qui est important
et ce qu'il doit faire.
Monsieur Lui,
Vous commencez à vous impatienter, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Consul Imai
Il dort encore.
Je ne sais pas exactement quand il sera disponible
pour une réunion avec vous.
Le consul Imai est assiégé
dans l'hôtel
par des centaines de policiers militaires,
Pourtant, il n'est pas inquiet.
Pourquoi le serais-je ?
Colonel Sawa, semble-t-il
C'est toi qui t'impatientes.
Vraiment ?
N'est-ce pas ?
Bonjour.
Monsieur Lui,
Un appel pour vous.
On dirait que...
votre femme.
Bonjour?
Qiwen,
Pourquoi m'appelez-vous ici ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il y a environ une heure,
Un groupe de kidnappeurs masqués
est venu chez nous.
Ils ont tué Fei,
et emmena le père
et notre fils.
Qiwen,
Comment allez-vous, vous et notre fille ?
Nous...
Tout va bien.
Nous avons réussi à nous échapper.
Nous sommes chez le docteur Ke.
Xian,
la police les recherche.
mais nous n'avons rien trouvé.
Que pouvons-nous faire ?
Calme-toi.
Je vais trouver quelque chose.
Quelque chose ne va pas ?
Est-il arrivé quelque chose à votre famille ?
À en juger par votre expression,
Il doit s'agir d'un incident grave.
Monsieur Lui,
si nécessaire,
Allez régler ce problème familial urgent.
La famille passe avant tout.
La négociation peut attendre.
Bien sûr.
Mais avant cela, j'aimerais vous dire au revoir.
au consul Imai.
Désolé.
Comme je l'ai dit,
Le consul Imai se repose.
Allez-y, faites vos affaires.
Je l'informerai plus tard.
Colonel Sawa, semble-t-il
Tu savais déjà
qu'il allait arriver quelque chose à ma famille.
Vous attendiez cet appel
Et pendant tout ce temps, n'est-ce pas ?
Écoutez-vous !
Comment le saurais-je ?
Si votre femme vous appellerait ou non ?
Cela n'a pas d'importance
que vous le sachiez ou non.
Dès que je serai parti,
Consul Imai
Je recevrai certainement un rapport de votre part.
Le négociateur de Macao, He Xian, a déclaré que…
a refusé de le rencontrer,
ont annulé les négociations,
et sont partis sans consentement.
Vous direz que Macao
a choisi de renoncer à la paix
et de se battre jusqu'au bout.
Ai-je raison ?
Monsieur He.
Monsieur He !
Vous confondez ma gentillesse avec de l'inimitié !
Bien.
Je n'en dirai pas plus.
Fais ce que tu veux
avec vos affaires familiales.
Qiwen.
Je te connais, toi et notre fille.
J'ai vraiment besoin de moi en ce moment.
Mais je dois rester où je suis
pour une raison importante.
Je ne peux pas venir te voir maintenant.
Pas besoin de s'excuser.
Je comprends.
Je connais votre position.
Vraiment.
Passez-moi notre fille au téléphone.
Allez.
Dis quelque chose à papa.
Papa.
Ma chérie,
As-tu peur ?
Oui.
Papa sait que tu as peur,
et que vous vous inquiétez de
Grand-père et ton frère.
Voici ce que vous devez faire.
Va faire une sieste.
Faites le vide dans votre esprit.
Quand tu te réveilles,
Grand-père, ton frère,
Et papa sera à la maison avec toi.
D'accord?
Vraiment?
Quand est-ce que papa t'a menti ?
Alors je t'écouterai, papa.
Je vais faire une sieste maintenant.
Bonne fille.
Allez,
Laissez-moi parler à papa.
D'accord.
Xian...
Je sais
Vous avez beaucoup de responsabilités.
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai bien soin de notre fille.
Quant à notre Père et à notre fils,
grâce à l'aide précieuse
de la police et de nos amis,
Je suis sûr qu'on les retrouvera.
Comme vous le dites toujours,
quoi qu'il arrive...
Xian,
Les choses finiront par s'arranger
.